# web6403-kuchumov_aa

ФИО: Кучумов Артем Алексеевич

Научный руководитель: Попов Сергей Борисович

Тема диплома: Исследование и разработка распределенных систем обработки видеопотоков

Любимая цитата: Бойтесь тихого человека, ибо когда другие говорят, он наблюдает. Когда другие действуют, он планирует. И когда другие наконец-то отдыхают, он наносит удар (эпиграф перед фильмом "Власть" 2019 года).

# Лабораторная работа №1

## Цель лабораторной работы
Изучение системы контроля версий Git и хостинга репозиториев GitHub.

## Задание на программирование
Создать репозиторий для лабораторных в GitHub, подготовить описание репозитория в соответствии с заданием на лабораторную работу, загрузить описание в репозиторий. Пригласить в репозиторий лектора – teach-kirshdv.

## Порядок выполнения работы

1. Создать публичный репозиторий для лабораторных в GitHub. Имя задать по следующему правилу:  
   `"web" + <группа> + "-" + <фамилия> + "_" + <инициалы>`  
   Например, для Иванова А.П. из группы 6409 будет: `web6409-ivanov_ap`.

2. Пригласить лектора.

3. В корне создать файл `README.md` и в нём написать:  
   - ФИО  
   - Группу  
   - Научного руководителя (если есть)  
   - Предполагаемую тему диплома (если есть)  
   - Любимую цитату известного философа (Платона, И. Канта, Д. Стетхема или др.)  
   - Можно добавить какую-нибудь картинку.

---

# Лабораторная работа №2

## Цель лабораторной работы
Изучение основ HTML и CSS.

## Задание на программирование
Разработать многостраничный web-сайт на произвольно выбранную тему с использованием технологий HTML и CSS, загрузить проект в репозиторий.

## Требования к web-сайту

1. **Количество страниц:** от 3 до 5.

2. **Требования к HTML:**
   - Использование блочных и строчных элементов.
   - Ссылки — от 1 шт.
   - Картинки — от 1 шт.
   - Таблица — от 1 шт.

3. **Требования к CSS:**
   - Отдельный подключаемый файл.
   - Обязательное использование как минимум 3 видов селекторов.
   - Использование цвета.
   - Использование различных видов выравнивания в таблице (по левому/правому краю и по центру).

4. **Запрещено использовать:** JS, Bootstrap и любые другие библиотеки и фреймворки — всё реализовать самостоятельно.

## Рекомендация
Найти в сети Интернет web-сайты на выбранную тематику и попробовать реализовать часть из имеющихся структурных и визуальных компонентов.

## Порядок выполнения работы

1. Создать отдельную ветку `lab2` в репозиторий для лабораторных работ.
2. Дополнить файл `README.md` описанием лабораторной №2.
3. Создать папку `lab2`.
4. Реализовать web-сайт в соответствии с заданием.
5. Выполнить слияние ветки `lab2` с веткой `main` через операцию pull request.

---

# Лабораторная работа №3

## Цель лабораторной работы 
Изучение основ JavaScript.

## Задание на программирование
Написать набор функций на языке JavaScript, реализующих требуемый функционал, и загрузить проект в репозиторий.
[Ссылка на каркас проекта](https://github.com/teach-kirshdv/js-tasks).

## Порядок выполнения работы

1.	Создать отдельную ветку lab3 в репозиторий для лабораторных работ.
2. Дополнить файл Readme.md описанием лабораторной №3.
3. Создать папку lab3.
4.	Загрузить в папку lab3 каркас проекта.
5. Реализовать проект в соответствии с заданием.

---

# Лабораторная работа №4

## Цель лабораторной работы 
Изучение современного CSS и основ ООП на JavaScript.

## Задание на программирование
Модернизировать web-сайт из лабораторной работы №2 с использованием технологий HTML, CSS и JavaScript, и загрузить проект в репозиторий.

## Требования к web-сайту

1.	Вёрстка с помощью Flexbox – 1 страница.
2.	Вёрстка с помощью Grid – 1 страница.
3.	Задание всех цветов только с помощью переменных в CSS.
4.	Реализация анимации (красивой!) с помощью CSS – 1шт.
5.	Реализация страницы с формой, включающей не менее 3 различных типов полей (например, страница авторизации с вводом логина, пароля и галочкой-согласием на обработку данных) и кнопку отправки данных на сервер.
6.	Создание класса, содержащего конструктор и метод форматированного вывода на консоль. При нажатии на кнопку отправки данных на сервер должен создаваться объект, хранящий введённые данные, после чего вызывается метод вывода на консоль.
7.	Бонус: использовать методологию БЭМ

## Порядок выполнения работы

1.	Создать отдельную ветку lab4 в репозиторий для лабораторных работ.
2. Дополнить файл Readme.md описанием лабораторной №4.
3. Создать папку lab4.
4.	Реализовать web-сайт в соответствии с заданием.
5. Выполнить слияние ветки lab4 c master/main веткой через операцию pull request.
